Allora per inizializzare quello che possiamo fare e creiamo un costruttore.
Quindi possiamo qua con PHP Storm andare a fare raid e possiamo mettere il costruttore.
Ok, possiamo e guardate questo no, lo faccio manualmente così poi vedete come come si fa?
È il nuovo tipo di costruttore che abbiamo.
Allora supponiamo prima che creiamo il costruttore e inizializza tutte le proprietà in modo tale che
non abbiamo dei problemi dei problemi iniziali.
Usando queste proprietà possiamo direttamente passare a Naim o possiamo chiamare i server, anche se
nel vuoto.
Possiamo anche passare la proprietà direttamente e fare last name uguale a vuoto di sfondo.
Possiamo dare un numero eccetera e ha un valore di default address, ha un valore di default e adesso
possiamo accedere a qualunque di questi valori senza problemi.
Ok, possiamo fare eco di Get iPhone e potete vedere che ce l'abbiamo.
L'altra possibilità è che noi possiamo passare questi parametri nel costruttore in modo tale che quando
creiamo la classe possiamo inizializzare questi costruttori, queste proprietà.
Quindi possiamo passare dollaro nano che mettiamo quelle che sono obbligatorie, obbligatorie all'inizio,
quindi di tipo string, poi string dollaro last name.
Poi mettiamo string iPhone e lasciamo address che può essere null per la fine quindi address ed è di
fuori possiamo passare vuoto e string dollaro etc e non è string ma sarebbe integer e abbiamo di valore
zero.
Ok quindi qui invece che accodare passare i valori noi possiamo mettere direttamente quello che andiamo
ad impostare.
Quindi qui passiamo.
Naim invece che valore vuoto la Snam possiamo mettere dollaro?
La Snam e FOM passiamo.
Dollaro, iPhone e address dollaro address.
E vediamo cosa ci manca ancora.
Letta quindi bis page uguale a dollaro page e abbiamo 1234512345 parametri.
Avete visto quanto abbiamo dovuto scrivere?
Abbiamo dovuto inizializzare le proprietà, poi passare le proprietà nel costruttore e inizializzare
le qua.
Adesso vediamo con la versione otto un modo più semplice per fare tutto questo in modo automatico.
Allora andiamo a inizializzare i parametri.
E la prima cosa che possiamo vedere è che adesso, invece che starci a ricordare quali sono i parametri,
possiamo passare le proprietà con questa sintassi.
Ok, con i name agreement, gli argomenti con nome.
Poi posso passare i brand, posso passare in qualunque ordine, font e passo il font, posso mettere
page e così via.
Poi Last Name è una cosa molto comoda perché non devo ricordarmi dei parametri.
Potete vedere qua nei managment.
Old has not mac older.
Ci sta indicando che non rispetta l'ordine dei parametri, ma l'ho fatto apposta per mostrarvi che si
può fare.
Ok, quindi posso fare eco get iphone e mettiamo un end of line qua e facciamo anche il main o la sem
uguale e seguiamo il codice.
E potete vedere o il telefono o il cognome.
Adesso facciamo una copia di questa classe e la chiamerò Person Contacts in modo tale che vi rimanga
anche la copia che mi ho perso con Swartz.
E adesso tutto questo che noi abbiamo qua lo possiamo togliere, è anche questo, quindi noi possiamo
togliere questa parte di qua.
E poi basta che noi mettiamo qui, ai parametri, la visibilità.
Quindi se io metto public mettiamo anche public.
Qua il team pubblica tutti perché erano tutti public e public.
Cosa sto dicendo con questo?
Se metto la visibilità è il tipo nel costruttore.
Non devo inizializzare questi parametri automaticamente.
Con questo PHP, come esiste anche in altri linguaggi, farà in modo che la classe abbia tutte queste
proprietà.
Qui andiamo a inventare il codice, automaticamente ci saranno queste proprietà e ci saranno i valori
inizializza di queste proprietà con questo tipo di costruttore.
Quindi in questo caso, invece che mettere tutte le proprietà come avevamo fatto qui in person, mettere
tutte le proprietà qua puoi inizializzare quindi il costruttore se noi le mettiamo nel costruttore,
ma invece che mettere soltanto il tipo mettiamo anche la visibilità se public protected o private automaticamente
come abbiamo fatto qua, automaticamente avremo la stessa cosa che abbiamo qua.
Quindi PHP automaticamente aggiungerà alla classe tutte le proprietà che passiamo con la visibilità
che abbiamo detto come c'è qui.
E automaticamente inizializza dirà ogni proprietà con il valore che verrà passato qui quando che creeremo
l'istanza della classe.
Ok.
Quindi è un modo veloce per aggiungere delle proprietà a una classe attraverso costruttore?
Certamente io lo utilizzeremo quando è una classe che ha poche proprietà o se voglio che queste proprietà
extra vengano usate e messe nella classe automaticamente.
Se una classe che ha un mucchio di proprietà non le metterei tutte nel costruttore, ok, quindi va
bene per quei casi in cui ci sono 4 o 5 proprietà li passo al costruttore e sono sicuro che verranno
inizializzato.
Ora come possiamo provare se veramente funziona?
Qui potete vedere se noi adesso eseguiamo questa funzione e cambiamo quel nome.
La classe, come potete vedere.
Abbiamo lo stesso risultato e se noi facciamo un VAR di persone potete vedere qua.
Abbiamo tutte le proprietà nella classe public name e il valore che ha eDRAM la inizializzato con Alias
Public Turing Found come se fossero i che in realtà lo sono proprietà della classe.
E invece noi non l'abbiamo messo qui, nella classe.
Ok, e in questo caso certamente abbiamo lasciato il set.
Gather però per una classe che è la mettiamo nuova, almeno l'inizializzazione delle proprietà della
classe vengono fatte automaticamente, non i sette eseguite su che siete eseguite sono cose che facciamo
noi ci facciamo aiutare con l'idea, ma i sette gigabytes non vengono creati automaticamente.
Questo no, questo lo facciamo noi con il nostro IDE o manualmente.
Però le proprietà sì, va bene, quindi questo è una delle novità di PHP.
Adesso, per esempio, se noi mettiamo qui Public Domain Name, potete vedere.
Ci dice che il webzine di un indice classe OK, quindi è già definito.
Quindi non posso mettere parli qua perché già ce l'ho qui, quindi in questo caso sì, certamente lo
posso passare al costruttore, ma non posso dire che è public perché l'ho già dichiarata nella classe
ok e potete vedere il risultato.
Quindi se già c'è una proprietà dichiarata nella classe posso inizializzare la certamente, ma non posso
mettere la visibilità qui perché già ce l'ha.
Ok, quindi questo ci può servire anche per dichiarare alcune proprietà direttamente nella classe ed
altre nel costruttore, quelle che vogliamo che vengano inizializzato e anche messe nella classe.
Quindi tenete in conto questo possiamo passare il tipo negli argomenti è la visibilità e se passiamo
la visibilità verranno incluse direttamente nella classe.
Qualora queste proprietà non ci siano già nella classe, se ci sono, allora avremo l'errore che già
alla classe la proprietà è stata dichiarata.
Va bene.
Spero che vi piaccia questo nuovo metodo di creare classi, anche perché molto veloce da fare e risparmiamo
del tempo quando vogliamo fare questo in questo modo in cui passiamo i parametri nel costruttore.
Poi questi parametri poi vengono inizializza, hanno delle proprietà della classe e lo possiamo fare
così in un modo più corto.
Ci vediamo presto.
Ciao.